# Μαρία Κυριακίδου - Ι.Ε.Π 2023
ΔΕΙΓΜΑΤΑ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΩΝ ΣΕΝΑΡΙΩΝ (ΕΣ) ΚΑΙ ΨΗΦΙΑΚΩΝ ΜΑΘΗΜΑΤΩΝ (ΨΜ)


Α. Στο δείγμα 1 περιέχεται ο Ανοικτός Εκπαιδευτικός Πόρος 1, με τίτλο «ΑΠΟΤΥΠΩΜΑ ChoicEco & Malt2-ainability». Ο συγκεκριμένος εκπαιδευτικός πόρος ανήκει στην κατηγορία Εκπαιδευτικά Παιχνίδια (γεννήτρια παιχνιδιών ανοιχτού κώδικα ChoiCo του Εργαστηρίου Εκπαιδευτικής Τεχνολογίας του Ε.Κ.Π.Α) αλλά και στην κατηγορία Εφαρμογές Λογισμικού (με τη χρήση και αξιοποίηση του λογισμικού συμβολικής έκφρασης Malt2, του Εργαστηρίου Εκπαιδευτικής Τεχνολογίας του Ε.Κ.Π.Α) και αποτελεί μέρος εκπαιδευτικού σεναρίου σχετικά με τη διδασκαλία για την Εκπαίδευση για την Αειφορία. Σχεδιάστηκε κατά το ακαδημαϊκό έτος 2020-2021, κάτα τη διάρκεια φοίτησης στο ΔΠΜΣ «ΨΗΦΙΑΚΟΣ ΜΕΤΑΣΧΗΜΑΤΙΣΜΟΣ & ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΗ ΠΡΑΞΗ», ενώ κατά το σχολικό έτος 2022-2023 τροποποιήθηκε και εφαρμόστηκε στην ΣΤ' τάξη. Αναρτήθηκε στο Φωτόδεντρο (e - yliko χρηστών), στις 26/12/2023, με αφορμή την υποβολή της παρούσας αίτησης. Αποτελεί ανοιχτό εκπαιδευτικοί πόρο ανοιχτός και προσπελάσιμο και είναι δείγμα ελεγμένο από την επιστημονική ομάδα του ΙΤΥΕ ΔΙΟΦΑΝΤΟΣ, καθώς και δημοσιευμένο με την απαραίτητη άδεια Creative Commons. Μπορείτε να το δείτε εδώ: [(http://photodentro.edu.gr/ugc/r/8525/2889?locale=el)], όπως και ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ ΚΑΡΤΕΛΑΣ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟΥ: [(http://photodentro.edu.gr/ugc/r/8525/2889)] αλλά και ΣΤΗ ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ ΦΥΣΙΚΟΥ ΠΟΡΟΥ: [(http://photodentro.edu.gr/v/item/ugc/8525/2889)]. 


Β. Στο δείγμα 2 περιέχεται ο Ανοικτός Εκπαιδευτικός Πόρος 2, με τίτλο «Μια φορά κι έναν καιρό ήταν μια σταγόνα!». Ο συγκεκριμένος εκπαιδευτικός πόρος ανήκει στην κατηγορία Οπτικοποιήσεις/Μοντέλα-Προσομοιώσεις (Δυναμικές ή/και Αλληλεπιδραστικές) και αποτελεί μέρος εκπαιδευτικού σενάριου σχετικά με τη διδασκαλία για την Εκπαίδευση για την Αειφορία. Σχεδιάστηκε κατά το ακαδημαϊκό έτος 2021-2022, κατά τη διάρκεια φοίτησης στο ΔΠΜΣ «ΨΗΦΙΑΚΟΣ ΜΕΤΑΣΧΗΜΑΤΙΣΜΟΣ & ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΗ ΠΡΑΞΗ» και στη συνέχεια τροποποιήθηκε για να εφαρμοστεί στην τάξη. Αναρτήθηκε στο Φωτόδεντρο (e - yliko χρηστών), στις 27/12/2023, με αφορμή την υποβολή της παρούσας αίτησης. Αποτελεί ανοιχτό εκπαιδευτικοί πόρο προσπελάσιμο και είναι δείγμα ελεγμένο από την επιστημονική ομάδα του ΙΤΥΕ ΔΙΟΦΑΝΤΟΣ, καθώς και δημοσιευμένο με την απαραίτητη άδεια Creative Commons. Μπορείτε να το δείτε εδώ:  [(http://photodentro.edu.gr/ugc/r/8525/2891?locale=el)] ΣΤΗ ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ ΚΑΡΤΕΛΑΣ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟΥ:[(http://photodentro.edu.gr/ugc/r/8525/2891)] και ΣΤΗ ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ ΦΥΣΙΚΟΥ ΠΟΡΟΥ: [(http://photodentro.edu.gr/v/item/ugc/8525/2891)]
